Pour ce troisième exercice, une programmation orientée objet, nous allons découvrir les classes
et les variables d'auto-instance, l'héritage et également l'utilisation de la sous-classe IS et des méthodes d'instance IS
pour en savoir un peu plus sur notre structure de classe.
Cette fois-ci, nous allons créer quelques fichiers, donc je vais créer un nouveau fichier et
Je vais l'enregistrer sous classexample.py, juste à la racine ici.
Et nous allons nous entraîner à créer un cours simple.
Nous allons transmettre plusieurs variables puis nous allons les sauvegarder dans l'instance
en utilisant soi-même.
Nous allons donc taper le véhicule de classe, définir ce problème dans sa classe et que dois-je passer
y tremper ?
Soi.
Même si je n'accepte aucun argument, le moi doit toujours être là, mais nous prendrons quelques arguments
nous allons prendre une marque, un modèle, et le carburant sera du gaz.
Et pour sauvegarder ces valeurs dans notre instance, nous allons devoir faire un self.make est égal
pour faire, self.model est égal au modèle, self.fuel est égal à carburant.
D'accord, hier, nous avons parlé des méthodes principales et du moment où nous voudrions mettre notre code dans
une méthode principale, le rappel de distorsion n'est pas requis.
Donc pour ces exercices simples, je vais juste mettre le code là où j'utilise la classe que j'ai définie
juste en dessous ici dans le même fichier.
N'oubliez pas que l'indentation est importante.
Ce niveau d'indentation appartient donc à cette méthode.
Ce niveau d'indentation où se trouve def appartient à la classe.
Donc, si nous voulons utiliser cette classe, nous allons devoir en sortir.
le niveau d'indentation de la classe.
Et je vais dire que ma voiture quotidienne est un véhicule, et c'est un camion cross Subaru.
D'accord, et jetons également un coup d'œil à ce que cela affiche.
Alors rappelez-vous que le moyen le plus rapide d'exécuter cela en Python dans le code DS est simplement de dire Python
exécutez le fichier Python dans le terminal.
Et nous le voyons.
Ouais, c'est vrai.
Il indique qu'il s'agit d'un objet véhicule.
Et vous voyez ce dundre principal ici.
Nous avons expliqué pourquoi cela se trouvait dans le cours d'introduction.
Quelqu'un peut-il me le rappeler ?
Cela est défini lorsque nous exécutons ce script directement.
C'est donc le même dundre main que vous recherchez si vous souhaitez avoir une méthode principale.
Et c’est une adresse mémoire, donc rien d’utile.
Mais nous avons accès aux variables.
Et donc je vais commenter cela.
Et à la place, j'imprimerai une chaîne F.
Et je dirai que je conduis quotidiennement.make daily.model.
Il fonctionne quotidiennement au carburant.
D'accord, si je lance ceci, d'accord, une petite amélioration, n'est-ce pas ?
Parce que je conduis une Subaru Cross Track et qu'elle fonctionne à l'essence.
Et je vais juste mettre un point là pour terminer notre phrase.
N'oubliez pas que la meilleure façon de procéder est de créer un repper ou un émoi.
Faisons donc ici une méthode d'agitation rapide.
Et cela prendra un soi.
Pourquoi n’avons-nous pas besoin de transmettre aucun des autres arguments ?
Fabriquez du carburant pour modèle.
Désolé, vous avez postulé auprès d'eux que le moi y est attaché.
C'est vrai, c'est attaché à soi.
Il est attaché à l'instance.
Alors maintenant je peux, je vais juste couper la chaîne ici et la coller ici.
Mais cela ne fonctionnera pas.
Pourquoi?
Il y a deux problèmes.
Je dois le retourner.
Il est donc nécessaire de renvoyer une chaîne.
Quel est l'autre problème ici ?
Le quotidien n’est pas une portée, ni un soi à sa place.
Le quotidien est hors de portée.
Nous voulons nous-mêmes, alors nous nous faisons nous-mêmes, nous nous modèleons nous-mêmes, nous nous alimentons nous-mêmes.
Maintenant, je vais décommenter mon impression quotidiennement.
Et devrait voir le même résultat.
Ainsi, au lieu de devoir évoquer cette longue ficelle à chaque fois que je veux représenter mon véhicule,
Je peux simplement utiliser remuer à la place, et ensuite c'est au même endroit.
D'accord, nous avons également parlé des variables de classe.
Cela permet que cela existe pour toutes les instances de cette classe, que vous soyez ou non, cela existe
sur le type ainsi que sur toutes les instances de cette classe.
Vous n’avez donc même pas besoin d’avoir une instance pour l’utiliser et le voir.
Nous allons donc réaliser un certain nombre de roues, variable de classe ici.
Et je vais en dire quatre.
Et maintenant, je peux imprimer mon nombre de roues quotidien.
Et je dirai simplement que c'est l'exemple de l'exemple.
Je peux également imprimer la variable de classe ou de type.
Comment accéder à cette classe, pas à une instance, juste à la classe ?
C'est exact.
Véhicule Capital V.
D'accord, je vais lancer ça.
Voyez pour la classe, c'est quatre, pour l'instance, c'est quatre.